(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 12]
[الحلقة 12]
So,
لذا،
he only moved into the lane 2 months ago?
هل انتقل إلى هذا الحي قبل شهرين فقط؟
Yes.
نعم.
So it's really related to Lyman's Design Competition.
لذا فهي مرتبطة فعلاً بمسابقة ليمان للتصميم.
It's related to Lyman?
هل له علاقة بليمان؟
Two months ago,
قبل شهرين،
right when Lyman released the news
فور إعلان ليمان للخبر
about the Design Competition.
حول مسابقة التصميم.
He never does anything without purpose.
إنه لا يفعل أي شيء بدون هدف.
Are you saying
هل تقول
they are planning a lane-style hotel this time?
هل يخططون هذه المرة لفندق على طراز الممرات؟
But the lane theme is nothing new.
لكن فكرة الممرات ليست جديدة.
Traditional Jiangsu and Zhejiang buildings
المباني التقليدية في جيانغسو وتشجيانغ
are everywhere.
موجودون في كل مكان.
If he's doing this,
إذا كان يفعل هذا،
there must be something I don't know
لا بد أن هناك شيئاً أجهله
that can increase his chances of winning.
هذا من شأنه أن يزيد من فرص فوزه.
It's a pity...
إنه لأمر مؤسف...
we don't have another Jiang Tianyi.
ليس لدينا جيانغ تياني آخر.
No.
لا.
I-I mean,
أعني،
the Design Competition is coming soon.
مسابقة التصميم ستنطلق قريباً.
Even if we knew
حتى لو كنا نعلم
what they are planning,
ما يخططون له،
it would be...
سيكون من...
Notify everyone.
أبلغ الجميع.
Meeting in 10 minutes.
الاجتماع بعد 10 دقائق.
The building form emphasizes vertical lines,
يركز تصميم المبنى على الخطوط الرأسية،
with the top gradually receding inward,
مع انحسار الجزء العلوي تدريجياً إلى الداخل،
creating a tall and elegant presence.
يخلق حضوراً طويلاً وأنيقاً.
The design stresses symmetry,
يركز التصميم على التناظر،
proportion, and scale,
النسبة، والمقياس،
with a focus on luxurious decoration
مع التركيز على الديكور الفاخر
and a three-part composition
ومقطوعة موسيقية من ثلاثة أجزاء
in its architectural composition.
في تكوينها المعماري.
Well,
حسنًا،
that concludes my presentation.
وبهذا أختتم عرضي التقديمي.
Mr. Pei.
السيد باي.
Mr. Pei,
السيد لايك،
do you think
هل تعتقد
there is anything in our current proposal
هل يوجد أي شيء في اقتراحنا الحالي؟
that needs adjustment?
هذا يحتاج إلى تعديل؟
Let's leave it for now.
لنترك الأمر الآن.
Mr. Pei,
السيد لايك،
you dismissed everyone.
لقد طردت الجميع.
Do you already have a plan?
هل لديك خطة بالفعل؟
Go arrange an interview for me
اذهب ورتب لي مقابلة
within the next couple of days.
خلال اليومين القادمين.
[Incorporating Stone-Doorframe House Elements from Shanghai Lanes]
[دمج عناصر معمارية من منازل ذات إطارات أبواب حجرية من أزقة شنغهاي]
Come on, Hu,
هيا يا هو،
have a "drink."
تناول مشروب."
Thank you, Sun.
شكراً لك يا صن.
Here, Zhuang. Hand these out to everyone.
تفضل يا تشوانغ، وزّع هذه على الجميع.
-Thank you, Sun.
شكراً لكِ يا صن.
-You're welcome.
- على الرحب والسعة. - شكراً لك يا صن.
Everyone,
الجميع،
once we get through tonight
بمجرد أن ننتهي من هذه الليلة
and confirm there are no issues with the design,
والتأكد من عدم وجود أي مشاكل في التصميم،
we can submit it.
يمكننا تقديمه.
Hang in there.
اصبر.
The holiday is just around the corner.
العطلة على الأبواب.
Let's keep up the good work, shall we?
فلنواصل العمل الجيد، أليس كذلك؟
Okay! Let's do it!
حسناً! هيا بنا نفعلها!
Come here! Something bad happened!
تعال إلى هنا! لقد حدث شيء سيء!
Who is this?
من هذا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Ms. Zhou,
السيدة تشو،
Mr. Xiao.
السيد شياو.
That's right.
هذا صحيح.
All the architects at Zhuling
جميع المهندسين المعماريين في شركة زولينغ
have a say in their work.
لهم رأي في عملهم.
In every project,
في كل مشروع،
I want them to be creators,
أريدهم أن يكونوا مبدعين،
not just
ليس فقط
a group of operators working to meet
مجموعة من المشغلين يعملون على تلبية
the client's demands.
متطلبات العميل.
Speaking of clients,
وبالحديث عن العملاء،
Zhuling and Yueheng have always maintained
لطالما حافظت تشولينغ ويوهينغ على
a good working relationship.
علاقة عمل جيدة.
I hear there's something new coming up soon.
سمعت أن هناك شيئاً جديداً سيصدر قريباً.
Can you give us a hint
هل يمكنك أن تعطينا تلميحاً؟
in this exclusive interview?
في هذه المقابلة الحصرية؟
Yueheng Group and Zhuling are old friends.
مجموعة يوهينغ وزولينغ صديقان قديمان.
We've collaborated on quite a few projects,
لقد تعاونا في عدد لا بأس به من المشاريع،
mostly in a modern style.
في الغالب بأسلوب عصري.
But this time, we are planning a hotel project
لكن هذه المرة، نحن نخطط لمشروع فندقي
featuring Shanghai cultural elements.
يضم عناصر ثقافية من شنغهاي.
Can you be a bit more specific?
هل يمكنك أن تكون أكثر تحديداً؟
That's a business secret.
هذا سر تجاري.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
What I can say for now
هذا ما يمكنني قوله الآن
is that we'll use Shanghai's stone-doorframe houses
سنستخدم منازل شنغهاي ذات الإطارات الحجرية للأبواب
as the main design element.
باعتباره العنصر التصميمي الرئيسي.
My father and I...
أنا ووالدي...
Mr. Xiao,
السيد شياو،
isn't this similar to our idea?
أليس هذا مشابهاً لفكرتنا؟
Exactly.
بالضبط.
Why did Zhuling suddenly come up
لماذا ظهر زولينغ فجأة؟
with this?
بهذا؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Let's have a meeting.
لنعقد اجتماعاً.
Let's hear everyone's thoughts first.
لنستمع إلى آراء الجميع أولاً.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
Ms. Zhou,
السيدة تشو،
let me share my opinion first.
دعوني أشارككم رأيي أولاً.
I have full confidence
لدي ثقة كاملة
in our design.
في تصميمنا.
Even if we're using the same elements,
حتى لو كنا نستخدم نفس العناصر،
our plan will definitely outshine theirs.
خطتنا ستتفوق بالتأكيد على خطتهم.
As for
أما بالنسبة لـ
changing our plan at the last minute,
تغيير خطتنا في اللحظة الأخيرة،
quality aside,
بغض النظر عن الجودة،
whether we can finish it in time is already a question.
إن إمكانية إنجازه في الوقت المحدد هي مسألة مطروحة بالفعل.
Yifei,
ييفي،
even the most secret project
حتى أكثر المشاريع سرية
can't stay completely under wraps.
لا يمكن إخفاؤها تماماً.
When have you ever heard that Yueheng Group
متى سمعت من قبل أن مجموعة يوهينغ
is developing
هو تطوير
a Shanghai-cultural themed hotel?
فندق ذو طابع ثقافي مستوحى من شنغهاي؟
If we were at the competition—
لو كنا في المسابقة—
never mind just Zhuling—
لا يهم فقط زولينغ—
even if all the companies presented proposals
حتى لو قدمت جميع الشركات مقترحات
with stone-doorframe house elements,
مع عناصر منزلية ذات إطار باب حجري،
we wouldn't be afraid of direct competition.
لن نخشى المنافسة المباشرة.
But the problem now
لكن المشكلة الآن
is that right before the competition,
هل هذا قبل المسابقة مباشرة؟
Zhuling suddenly claimed
زعمت زولينغ فجأة
to be preparing
الاستعداد
this so-called special project,
هذا المشروع الخاص المزعوم،
and they even emphasized
بل إنهم أكدوا ذلك
that it would be implemented very soon.
أنه سيتم تنفيذه قريباً جداً.
That means
هذا يعني
no matter how good our proposal is
بغض النظر عن مدى جودة اقتراحنا
or how competitive the details are,
أو مدى تنافسية التفاصيل،
Lyman won't buy it.
لن يقتنع ليمان بذلك.
Because in their eyes,
لأنهم في نظرهم،
no matter how we design this lane-style hotel,
بغض النظر عن كيفية تصميمنا لهذا الفندق ذي الطراز الريفي،
we'll just be copying someone else's idea.
سنقوم فقط بنسخ فكرة شخص آخر.
So this project mentioned in the interview
هذا المشروع المذكور في المقابلة
won't actually be implemented.
لن يتم تنفيذه فعلياً.
Whether it'll be implemented or not,
سواء تم تنفيذه أم لا،
the impact has already fallen squarely on us.
لقد وقع الأثر علينا بالفعل بشكل مباشر.
Thank you for your hard work overtime lately.
شكراً لك على عملك الجاد وساعات العمل الإضافية التي بذلتها مؤخراً.
Go back and get some rest.
ارجع إلى المنزل واسترح قليلاً.
Meeting adjourned.
انتهى الاجتماع.
The scallions have grown.
لقد نما البصل الأخضر.
Come back and eat Yanduxian soup.
عد وتناول حساء ياندوكسيان.
Those flowers seem beyond saving.
يبدو أن تلك الزهور لا أمل في إنقاذها.
Could you buy some plant nutrients?
هل يمكنك شراء بعض مغذيات النباتات؟
It's urgent.
الأمر عاجل.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
now you really have to come back.
الآن عليك حقاً أن تعود.
Do you remember the old lady who sells hydrogen balloons
هل تتذكر السيدة العجوز التي تبيع بالونات الهيدروجين؟
at the lane entrance?
عند مدخل الممر؟
She wasn't paying attention today and all the balloons flew off
لم تكن منتبهة اليوم، فطارَت جميع البالونات بعيدًا.
and got stuck on our roof.
وعلقنا على سطح منزلنا.
I have to climb up through the skylight in your room
عليّ أن أصعد عبر النافذة العلوية في غرفتك
to help her get them down.
لمساعدتها على إنزالها.
When are you coming back?
متى ستعود؟
She's worried sick.
إنها قلقة للغاية.
You lied to me?
هل كذبت علي؟
If I hadn't pulled this trick,
لو لم أقم بهذه الحيلة،
you could've stayed gone
كان بإمكانك البقاء بعيدًا
until the Lyman competition.
حتى مسابقة ليمان.
If I hadn't pulled this trick,
لو لم أقم بهذه الحيلة،
you'd probably lie in your room until the Design Competition.
ربما ستبقى في غرفتك حتى موعد مسابقة التصميم.
Stop.
قف.
The plant nutrients part might be an excuse,
قد يكون الحديث عن مغذيات النباتات مجرد ذريعة.
but there really is an old lady who's been waiting for you
لكن هناك بالفعل سيدة عجوز تنتظرك
to come home.
للعودة إلى الوطن.
Cut it out.
توقف عن ذلك.
If you don't believe me, go up and see for yourself.
إذا لم تصدقني، فاصعد وانظر بنفسك.
Go by yourself.
اذهب بمفردك.
The door upstairs isn't locked anyway.
الباب في الطابق العلوي ليس مغلقاً على أي حال.
Fine.
بخير.
I thought you didn't believe me.
ظننت أنك لا تصدقني.
I was afraid you'd bring something weird
كنت أخشى أن تحضر شيئًا غريبًا
into my room again.
إلى غرفتي مرة أخرى.
That doll last time was scary enough.
كانت تلك الدمية في المرة الماضية مخيفة بما فيه الكفاية.
Be careful.
احرص.
It's fine. I'm quite experienced.
لا بأس. لدي خبرة كافية.
Come up.
هيا تعال.
I had no choice.
لم يكن لدي خيار آخر.
Seeing how upset the old lady was,
عندما رأيت مدى انزعاج السيدة العجوز،
I bought all her balloons.
اشتريت لها جميع البالونات.
I didn't lock the door.
لم أغلق الباب.
I didn't feel right barging in.
لم أشعر بالراحة وأنا أقتحم المكان.
Didn't someone lock themselves
ألم يغلق أحدهم على نفسه؟
in the attic to keep me away before?
في العلية لإبعادي من قبل؟
See?
يرى؟
I rarely lie.
نادراً ما أكذب.
Where are the scallions?
أين البصل الأخضر؟
Mr. Xiao,
السيد شياو،
authentic Yanduxian soup doesn't need scallions.
لا يحتاج حساء ياندوكسيان الأصيل إلى البصل الأخضر.
Uncle Wang gave this to me.
أعطاني العم وانغ هذا.
I traded scallions for it.
لقد استبدلت البصل الأخضر به.
Uncle Wang is that generous?
هل العم وانغ كريمٌ إلى هذه الدرجة؟
You got this from him with just some scallions?
هل حصلت على هذا منه باستخدام بعض البصل الأخضر فقط؟
You don't understand.
أنت لا تفهم.
Scallions are cheap at the market,
البصل الأخضر رخيص في السوق،
but once the dish is cooking
لكن بمجرد أن يبدأ الطبق في الطهي
and you're just missing that little bit of it,
وأنت تفتقد فقط إلى ذلك الجزء الصغير منه،
it's worth a fortune.
إنها تساوي ثروة.
Is this how you always find loopholes?
هل هذه هي الطريقة التي تجد بها الثغرات دائمًا؟
Otherwise,
خلاف ذلك،
how could you be drinking this?
كيف يمكنك شرب هذا؟
Your friend moved out,
انتقل صديقك من المنزل،
and your parents moved out.
وانتقل والداك للعيش في مكان آخر.
Why are you still here?
لماذا ما زلت هنا؟
Because...
لأن...
it's different.
الأمر مختلف.
This place is nothing like those new buildings
هذا المكان لا يشبه تلك المباني الجديدة على الإطلاق
or apartments.
أو شقق سكنية.
It's old,
إنها قديمة،
but that's exactly
لكن هذا بالضبط
why the lanes
لماذا هذه الممرات
have a sense of story
امتلاك حس قصصي
and a legendary quality
وجودة أسطورية
that
الذي - التي
new buildings don't.
المباني الجديدة لا تفعل ذلك.
That second floor
ذلك الطابق الثاني
used to be Granny Wang's home.
كان هذا منزل الجدة وانغ.
I always think she is the most exquisite
أعتقد دائماً أنها الأكثر روعة
and elegant person I've ever met.
أكثر شخص أنيق قابلته في حياتي.
I heard she was a noble lady
سمعت أنها كانت سيدة نبيلة
during the Republic of China era.
خلال عهد جمهورية الصين.
I once saw her old photos.
لقد رأيت صورها القديمة ذات مرة.
She was stunning when she was young.
كانت فاتنة الجمال في شبابها.
If you turn into the lane next to us,
إذا انعطفت إلى المسار المجاور لنا،
at the very end,
في النهاية،
you'll see Mr. Wang's secret hideout from when he was a kid.
سترى مخبأ السيد وانغ السري منذ أن كان طفلاً.
He told me
أخبرني
his parents worked in a factory
كان والداه يعملان في مصنع
and didn't have time to take care of him.
ولم يكن لديه الوقت الكافي لرعايته.
That place used to be his little canteen.
كان ذلك المكان بمثابة مقصفه الصغير.
And Dazhong.
ودازونغ.
Dazhong was amazing at the violin.
كان داتشونغ عازف كمان مذهلاً.
He even won awards in Shanghai.
بل إنه فاز بجوائز في شنغهاي.
You wouldn't have guessed, would you?
لم تكن لتتوقع ذلك، أليس كذلك؟
Of course,
بالطبع،
living in the lanes has many inconveniences.
إن العيش في الأزقة له العديد من المضايقات.
The spaces are cramped,
المساحات ضيقة،
the soundproofing is poor,
العزل الصوتي رديء،
and the facilities are outdated.
والمرافق قديمة.
You don't even need to mention these—
لا داعي حتى لذكر هذه الأمور—
young people don't like it.
الشباب لا يحبون ذلك.
Older people with mobility issues
كبار السن الذين يعانون من مشاكل في الحركة
who rely on elevators
الذين يعتمدون على المصاعد
aren't suitable to live here either.
كما أنها غير مناسبة للعيش هنا.
Like my dad.
مثل والدي.
Indeed.
بالفعل.
If only there was a building
لو كان هناك مبنى
that could preserve the history of the lanes
ذلك من شأنه أن يحافظ على تاريخ الممرات
while fixing
أثناء الإصلاح
all these
كل هذه
inconveniences.
مضايقات.
How can anything be so perfect?
كيف يمكن لأي شيء أن يكون مثالياً إلى هذا الحد؟
Alright.
على ما يرام.
You've had your soup
لقد تناولت حسائك
and got the balloons.
وحصلت على البالونات.
Mr. Xiao, you should get some rest.
سيد شياو، يجب أن تحصل على بعض الراحة.
We still have time.
لا يزال لدينا وقت.
Don't give up.
لا تستسلم.
Who told you I was giving up?
من أخبرك أنني سأستسلم؟
Well...
حسنًا...
I misunderstood then.
لقد أسأت الفهم حينها.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ تحت ضوء الشارع، يزداد إرهاقي ♪
Alright.
على ما يرام.
You go down.
تنزل إلى الأسفل.
I'll sit here a bit longer.
سأبقى هنا لفترة أطول قليلاً.
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ تتطاير بضع ذرات من الغبار في مهب الريح ♪
What are you going to do
ما كنت تنوي القيام به
with all those balloons?
مع كل تلك البالونات؟
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
I want that one! I want that one!
أريد ذلك! أريد ذلك!
♪ Where did she go to play? ♪
♪ أين ذهبت لتلعب؟ ♪
I want that one!
أريد ذلك!
Which one? You go first.
أي واحد؟ ابدأ أنت أولاً.
The transparent one! The transparent one!
الشفاف! الشفاف!
♪ I don't understand either ♪
♪ أنا أيضاً لا أفهم ♪
I want that one! I want that one!
أريد ذلك! أريد ذلك!
Which one?
أيها؟
This one, right?
هذا هو، صحيح؟
♪ Scrolling on lines we once said before ♪
♪ نتصفح السطور التي قلناها من قبل ♪
This blue one?
هذا الأزرق؟
The octopus?
الأخطبوط؟
Here you go.
ها أنت ذا.
They're tangled. Wait a sec.
إنها متشابكة. انتظر لحظة.
Here, take these three first.
تفضل، خذ هذه الثلاثة أولاً.
♪ Echo replied just a second too slow ♪
♪ ردّ إيكو متأخراً بثانية واحدة فقط ♪
-Thank you. -What about you?
- شكراً لك. - ماذا عنك؟
I want that one.
أريد ذلك.
The transparent one.
الشفاف.
The fuzzy one.
الشخص ذو المظهر الضبابي.
This fuzzy one, right?
هذا النوع ذو الوبر، أليس كذلك؟
♪ At the edge of the road ♪
♪ على حافة الطريق ♪
I want that one! I want that one!
أريد ذلك! أريد ذلك!
♪ In the crowd in the night ♪
♪ في الزحام ليلاً ♪
Which one do you want?
أي واحد تريد؟
♪ Who hasn't paid the price and still fell down? ♪
♪ من منا لم يدفع الثمن ومع ذلك سقط؟ ♪
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ قف معي الليلة، انظر إلى ضوء النجوم ♪
♪ Even when I fell absurd like a stage ♪
♪ حتى عندما شعرتُ بالعبثية كمسرح ♪
♪ Every step feels so hard ♪
♪ كل خطوة تبدو صعبة للغاية ♪
♪ But in this world there's always someone ♪
♪ لكن في هذا العالم يوجد دائمًا شخص ما ♪
♪ Who starts again, just like I do ♪
♪ من يبدأ من جديد، تمامًا كما أفعل ♪
Mr. Xiao,
السيد شياو،
what are you thinking about?
بماذا تفكر؟
I'm thinking
أفكر
that looking at this lane now,
بالنظر إلى هذا المسار الآن،
it feels like I could step right into
أشعر وكأنني أستطيع الدخول مباشرة إلى
all those stories you told,
كل تلك القصص التي رويتها،
as if I now possess those memories too.
وكأنني أمتلك تلك الذكريات أيضاً الآن.
Yes.
نعم.
Maybe the kids who got these balloons today
ربما الأطفال الذين حصلوا على هذه البالونات اليوم
will still remember those balloons
سأظل أتذكر تلك البالونات
from this morning 10 or 20 years from now.
من صباح هذا اليوم، بعد عشر أو عشرين سنة من الآن.
Then we'll become part of their stories.
عندها سنصبح جزءاً من قصصهم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go to the office.
هيا بنا إلى المكتب.
Coming!
آت!
I almost forgot
كادت أن تفوتني هذه المعلومة
it's Saturday and everyone's off today.
إنه يوم السبت والجميع في عطلة اليوم.
Should I send them a message,
هل أرسل لهم رسالة؟
telling them to come as soon as they see it?
هل نطلب منهم الحضور فور رؤيتهم له؟
Forget it. Let's sort out our thoughts first.
انسَ الأمر. دعنا نرتب أفكارنا أولاً.
♪ Life lays out the outline of my scenes ♪
♪ الحياة ترسم ملامح مشاهد حياتي ♪
Sun?
شمس؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I had too much Sichuan food last night.
تناولت الكثير من طعام سيشوان الليلة الماضية.
♪ The last act was a monologue in a dream ♪
♪ كان الفصل الأخير عبارة عن مونولوج في حلم ♪
My stomach is still burning.
لا تزال معدتي تحترق.
But if I don't finish the work,
لكن إذا لم أنجز العمل،
♪ And in the next, I wander through the city's noise ♪
♪ وفي المقطع التالي، أتجوّل وسط ضجيج المدينة ♪
I can't rest easy.
لا أستطيع أن أرتاح.
I have some stomach medicine here.
لدي بعض أدوية المعدة هنا.
Take some. You'll feel better.
تناول بعضاً منه. ستشعر بتحسن.
♪ So many arrivals that turned out to be nothing ♪
♪ الكثير من الوافدين الذين تبين أنهم لا شيء ♪
After you finish your work, go home early.
بعد الانتهاء من عملك، اذهب إلى المنزل مبكراً.
Thank you, Mr. Xiao.
شكراً لك يا سيد شياو.
♪ I'm counting the beats of the clock ♪
♪ أنا أحسب دقات الساعة ♪
Good morning, Mr. Xiao.
صباح الخير، سيد شياو.
♪ I can't tell which platform is for leaving or returning ♪
♪ لا أستطيع تحديد أي رصيف هو للمغادرة وأي رصيف هو للعودة ♪
Sun.
شمس.
You didn't take us with you when working overtime.
لم تأخذنا معك عندما كنت تعمل ساعات إضافية.
That's not cool.
هذا ليس جيداً.
♪ Until you walk toward me ♪
♪ حتى تقترب مني ♪
You're here too?
أنت هنا أيضاً؟
Yes.
نعم.
The work wasn't finished.
لم يكتمل العمل.
For this project, let's work together.
فلنعمل معاً في هذا المشروع.
♪ And my breath softens ♪
♪ ويهدأ تنفسي ♪
Morning, Mr. Xiao.
صباح الخير يا سيد شياو.
♪ I forget every absurd line ♪
♪ أنسى كل سطر سخيف ♪
Looks like I didn't buy enough coffee.
يبدو أنني لم أشترِ كمية كافية من القهوة.
♪ Because of you ♪
♪ بفضلك ♪
♪ Every pose looks so ridiculous and helpless ♪
♪ كل وضعية تبدو سخيفة وعاجزة للغاية ♪
♪ And fall into this anticipation called "you" ♪
♪ وانغمس في هذا الترقب المسمى "أنت" ♪
♪ Because of you ♪
♪ بفضلك ♪
♪ So you're beside the story written by fate ♪
♪ إذن أنت بجانب القصة التي كتبها القدر ♪
♪ Oh, ok ♪
♪ أوه، حسناً ♪
♪ Oh, okay, my love ♪
♪ حسناً، يا حبيبتي ♪
♪ It turns out you're my exception ♪
♪ اتضح أنك استثناءي ♪
[Lyman Group, Shanghai Hotel Community]
[مجموعة ليمان، مجمع فنادق شنغهاي]
[D Design Studio]
[استوديو التصميم D]
[Zhuling Group]
[مجموعة تشولينغ]
Mr. Zhu.
السيد تشو
Mr. Pei.
السيد باي.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Your father has been abroad for a long time.
والدك كان في الخارج لفترة طويلة.
I wonder when he'll be back.
أتساءل متى سيعود.
I hope he'll give us the pleasure of meeting him.
أتمنى أن يمنحنا شرف لقائه.
My father
والدي
has always been in poor health
لطالما كان يعاني من سوء الحالة الصحية
and is recuperating abroad.
وهو يتعافى في الخارج.
Once he makes up his mind and comes back,
بمجرد أن يتخذ قراره ويعود،
I'll host, and you'll have to honor us with your presence.
سأستضيف الحفل، وسيتعين عليكم شرفنا بحضوركم.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
Mr. Xie has arrived.
لقد وصل السيد شي.
You came early.
لقد أتيت مبكراً.
How are the preparations?
كيف تسير الاستعدادات؟
Everything's ready.
كل شيء جاهز.
Mr. Xie.
السيد شي.
You're here.
أنت هنا.
Okay.
تمام.
Come in.
ادخل.
Uncle Xie,
العم شي،
you're here.
أنت هنا.
[Shanghai Hotel Community Design Competition]
[مسابقة تصميم مجمعات الفنادق في شنغهاي]
You look confident.
تبدو واثقاً من نفسك.
Of course.
بالطبع.
By the way, Uncle Xie,
بالمناسبة، يا عم شي،
Zhuling has recently started a new project—
بدأ تشولينغ مؤخراً مشروعاً جديداً—
a hotel design based on Shanghai's
تصميم فندق مستوحى من تصميم فندق في شنغهاي
stone-doorframe houses.
منازل ذات أبواب حجرية.
We'll have to ask for your presence by then.
سنضطر إلى طلب حضورك بحلول ذلك الوقت.
Certainly.
بالتأكيد.
I'll be looking forward to it.
سأتطلع إلى ذلك.
Thank you, Uncle Xie.
شكراً لك يا عم شي.
Mr. Xie,
السيد شي،
the time is almost up.
الوقت أوشك على الانتهاء.
Have all the competing companies arrived?
هل وصلت جميع الشركات المنافسة؟
Only D Design Studio isn't here.
استوديو دي ديزاين هو الوحيد غير الموجود هنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I just heard a rumor that
سمعت للتو إشاعة مفادها أن
D Design Studio didn't dare to come.
لم يجرؤ استوديو دي ديزاين على المجيء.
♪ I wanted you to see the light ♪
♪ أردتُك أن ترى النور ♪
♪ But you tried to shut it down ♪
♪ لكنك حاولت إيقافه ♪
It's about time.
لقد حان الوقت.
Please take your seats.
تفضلوا بالجلوس.
♪ That night ♪
♪ تلك الليلة ♪
♪ I'm stronger than I used to be ♪
♪ أنا أقوى مما كنت عليه ♪
♪ Now watch me fight ♪
♪ شاهدوني الآن وأنا أقاتل ♪
♪ Oh, I'm done pretending ♪
♪ أوه، لقد انتهيت من التظاهر ♪
♪ And I ♪
♪ وأنا ♪
Distinguished guests and leaders, thank you
أيها الضيوف والقادة الكرام، شكراً لكم
♪ I'm ready, I won't hide ♪
♪ أنا مستعد، لن أختبئ ♪
for coming to Lyman Company
شكرًا لقدومكم إلى شركة ليمان
to participate in the solicitation of proposals for this project.
للمشاركة في عملية طلب العروض لهذا المشروع.
♪ Now it's my turn ♪
♪ الآن دوري ♪
The submission period has now ended.
انتهت فترة التقديم الآن.
♪ The reality is boring ♪
♪ الواقع ممل ♪
I hereby announce
أعلن بموجب هذا
that the Design Competition officially begins.
أن مسابقة التصميم تبدأ رسمياً.
♪ Following all the rules ♪
♪ اتباع جميع القواعد ♪
♪ Then I'll take my time to handle it ♪
♪ ثم سأتعامل مع الأمر على مهل ♪
Our hotel
فندقنا
adopts the concept of a floating community.
يتبنى مفهوم المجتمع العائم.
As you can see,
كما ترون،
♪ I'm free ♪
♪ أنا حر ♪
with the buoyancy of water, our building…
بفضل طفو الماء، أصبح مبنانا...
♪ I fall into the abyss ♪
♪ أسقط في الهاوية ♪
♪ To the other side of logic ♪
♪ إلى الجانب الآخر من المنطق ♪
♪ Laid bare ♪
♪ استلقِ فقط ♪
♪ Yesterday all withers now ♪
♪ بالأمس كل شيء يذبل الآن ♪
♪ I hear ♪
♪ أسمع ♪
♪ The war drums throbbing in my breast ♪
♪ طبول الحرب تدق في صدري ♪
♪ Submerged in tempests of fantasy ♪
♪ غارق في عواصف الخيال ♪
Finally,
أخيراً،
the biggest highlight of this design.
أبرز ما يميز هذا التصميم.
♪ Now it's my turn ♪
♪ الآن دوري ♪
Within the community,
داخل المجتمع،
we will have
سنحصل
♪ Even if fate ♪
♪ حتى لو كان القدر ♪
a smart hub,
مركز تحكم ذكي،
a core system integrating
نظام أساسي متكامل
♪ Cycles on and on ♪
♪ تستمر الدورات بلا توقف ♪
artificial intelligence management,
إدارة الذكاء الاصطناعي،
data analysis,
تحليل البيانات،
♪ How many tales tomorrow will spawn ♪
♪ كم من الحكايات ستولد غداً ♪
and energy regulation.
وتنظيم الطاقة.
Technology
تكنولوجيا
can change the future.
بإمكانها تغيير المستقبل.
♪ I'm free ♪
♪ أنا حر ♪
Shanghai
شنغهاي
is the future.
هو المستقبل.
♪ Winner still unknown ♪
♪ الفائز لا يزال مجهولاً ♪
That concludes my presentation.
بهذا أختتم عرضي التقديمي.
Thank you.
شكرًا لك.
♪ I'll be the one writing my own story ♪
♪ سأكون أنا من يكتب قصتي بنفسي ♪
Thank you to Zhuling Group for this wonderful proposal.
شكراً لمجموعة زولينغ على هذا الاقتراح الرائع.
Next, let's welcome Mr. Xiao Zhiyu
والآن، دعونا نرحب بالسيد شياو تشيو
from D Design Studio.
من تصميم استوديو دي ديزاين.
A round of applause, please.
أرجوكم، صفقوا بحرارة.
Hello everyone,
أهلا بالجميع،
I'm Xiao Zhiyu from Dynamism.
أنا شياو تشيو من شركة ديناميزم.
To put it simply,
باختصار،
the concept of the proposal I'm about to present
مفهوم الاقتراح الذي سأقدمه الآن
originates from
ينشأ من
stone-doorframe house lanes.
أزقة منازل ذات أبواب حجرية.
However, I'm not using
لكنني لا أستخدم
the stone-doorframe house lane aesthetic.
جمالية المنزل ذي الإطار الحجري للباب.
When thinking of lanes,
عند التفكير في المسارات،
people often first imagine buildings
غالباً ما يتخيل الناس المباني أولاً
that blend Eastern and Western elements,
التي تمزج بين العناصر الشرقية والغربية،
shared living spaces,
مساحات معيشة مشتركة،
and the neighborhood warmth that grows from them.
والدفء الذي ينشأ عن ذلك في الحي.
Many also think
ويعتقد الكثيرون أيضاً
lanes
الممرات
are too cramped,
ضيقة للغاية،
too old,
كبير في السن،
and inconvenient to live in.
وغير مريح للعيش فيه.
I once wondered about this too.
لقد تساءلت عن هذا الأمر أيضاً ذات مرة.
Today's young people
شباب اليوم
are used to smart, convenient modern apartments.
اعتادوا على الشقق العصرية الذكية والمريحة.
So why do some
فلماذا يفعل البعض ذلك؟
still choose to live in lanes?
هل ما زلتم تفضلون العيش في الأزقة؟
To find out the reasons,
لمعرفة الأسباب،
I moved into a lane myself.
انتقلت إلى حارة بنفسي.
This experience became
أصبحت هذه التجربة
a very important part of my life,
جزء مهم جداً من حياتي،
and I treasure it deeply.
وأنا أعتز بها كثيراً.
Beyond the richness of daily life,
بعيدًا عن ثراء الحياة اليومية،
a certain resident in the lane
أحد سكان الزقاق
also gave me a lot of inspiration.
كما أنه منحني الكثير من الإلهام.
She helped me find the answer.
لقد ساعدتني في إيجاد الإجابة.
Lanes carry
الممرات
the collective memory of old Shanghai residents.
الذاكرة الجماعية لسكان شنغهاي القدامى.
They possess not only architectural beauty,
إنها لا تمتلك جمالاً معمارياً فحسب،
but also a unique community life
ولكن أيضاً حياة مجتمعية فريدة من نوعها
that formed over a century ago.
التي تشكلت منذ أكثر من قرن.
Amid the bustling lanes,
وسط الأزقة الصاخبة،
surrounding buildings are renovated and rebuilt,
يتم تجديد وإعادة بناء المباني المحيطة،
♪ Wind stops between the corners of a rebooted street ♪
♪ تتوقف الرياح بين زوايا شارع أعيد تشغيله ♪
but the memories unique to the lanes
لكن الذكريات فريدة من نوعها في تلك الممرات
have never faded.
لم تتلاشى أبداً.
♪ I see the foreshadowing of fate ♪
أرى نذير القدر ♪
We can create a new Lyman community
بإمكاننا إنشاء مجتمع ليمان جديد
♪ In that moment, the world freezes in place ♪
♪ في تلك اللحظة، يتجمد العالم في مكانه ♪
as a flowing city of time.
كمدينة متدفقة عبر الزمن.
Once you step into it,
بمجرد أن تخطو إلى هناك،
♪ Like flickering frames in a game ♪
♪ مثل إطارات متقطعة في لعبة ♪
it's like opening the flow of time itself.
الأمر أشبه بفتح مجرى الزمن نفسه.
♪ Opening the drifting dust ♪
♪ فتح الغبار المتطاير ♪
The waterfront lanes
ممرات الواجهة البحرية
can connect neighborhoods from different eras,
يمكنها ربط الأحياء من عصور مختلفة،
♪ You smile like light—so unexpected ♪
♪ ابتسامتك كالنور - غير متوقعة ♪
♪ I hear our hearts matching ♪
♪ أسمع قلوبنا تتناغم ♪
and VR technology
وتقنية الواقع الافتراضي
will become the medium for traveling through time.
سيصبح وسيلة للسفر عبر الزمن.
♪ In the collapse of this era ♪
♪ في انهيار هذا العصر ♪
Whether you're in the restaurant,
سواء كنت في المطعم،
♪ Maybe I'll wake up ♪
♪ ربما سأستيقظ ♪
the garden,
الحديقة،
or on the community streets,
أو في شوارع الحي،
♪ Maybe I shouldn't ♪
♪ ربما لا ينبغي لي ذلك ♪
just by putting on the glasses,
بمجرد ارتداء النظارات،
♪ But the blank space in your eyes ♪
♪ لكن الفراغ في عينيك ♪
you can be fully immersed
يمكنك أن تنغمس تمامًا
and transported to different times.
ونُقلت إلى أزمنة مختلفة.
♪ Time and space howl ♪
♪ عواء الزمان والمكان ♪
Those nostalgic times
تلك الأوقات الحنينية
♪ Crossing paths of destiny ♪
♪ تقاطع مسارات القدر ♪
will be revealed
سيتم الكشف عنه
through the architecture.
من خلال الهندسة المعمارية.
♪ Dreams overturn ♪
♪ الأحلام تنقلب رأسًا على عقب ♪
People who have left the lanes
الأشخاص الذين غادروا الممرات
♪ With you, I don't want to run away at all ♪
♪ معك، لا أريد الهروب على الإطلاق ♪
can rediscover their past
يمكنهم إعادة اكتشاف ماضيهم
and find where they come from.
واكتشف من أين أتوا.
♪ This heart of mine ♪
♪ هذا قلبي ♪
♪ Falls for you over and over ♪
♪ يقع في حبك مراراً وتكراراً ♪
And those who have never stepped into a lane
وأولئك الذين لم يسبق لهم أن دخلوا مسارًا
♪ Shattered, pieced together ♪
♪ مُحطّم، مُجمّع ♪
♪ At least I once shone ♪
♪ على الأقل تألقتُ ذات مرة ♪
can also feel
يمكن أن يشعر أيضًا
the stories and legends that once happened here.
القصص والأساطير التي حدثت هنا ذات يوم.
Everyone can choose living areas from different eras
بإمكان الجميع اختيار مناطق سكنية من عصور مختلفة
according to their preference
حسب تفضيلاتهم
♪ Night flows beyond the absurd neon ♪
♪ الليل يتدفق خلف أضواء النيون العبثية ♪
and immerse themselves
وينغمسون
in the unique Shanghai charm of each historical period.
في سحر شنغهاي الفريد لكل حقبة تاريخية.
♪ Love becomes an unknown arrangement ♪
♪ يصبح الحب ترتيبًا مجهولًا ♪
It's truly impressive.
إنه لأمر مثير للإعجاب حقاً.
To think of integrating time and architecture—
التفكير في دمج الزمن والهندسة المعمارية—
♪ The story is too willful and gentle ♪
♪ القصة متعمدة ولطيفة للغاية ♪
very creative.
مبدع للغاية.
Design without a budget is just nonsense.
التصميم بدون ميزانية هو مجرد هراء.
♪ In my arms, it keeps changing ♪
♪ بين ذراعي، يستمر في التغير ♪
This budget is a lot higher than Zhuling's.
هذه الميزانية أعلى بكثير من ميزانية تشولينغ.
The Lyman Resort Community
مجتمع منتجع ليمان
♪ We're small ♪
♪ نحن صغار ♪
is a cultural space that feels like traveling through time.
هو فضاء ثقافي يشعرك وكأنك تسافر عبر الزمن.
♪ But we meet in the universe ♪
♪ لكننا نلتقي في الكون ♪
People can continuously
يمكن للناس باستمرار
♪ This unreal script ♪
♪ هذا النص غير واقعي ♪
create new memories and new stories
اصنع ذكريات جديدة وقصصاً جديدة
♪ Somehow awakens me a little ♪
♪ بطريقة ما توقظني قليلاً ♪
in a community that blends tradition
في مجتمع يمزج بين التقاليد
♪ Maybe I will wake up ♪
♪ ربما سأستيقظ ♪
with the present.
مع الحاضر.
♪ Maybe I shouldn't ♪
♪ ربما لا ينبغي لي ذلك ♪
♪ Yet I can't leave when turning away ♪
♪ لكن لا أستطيع المغادرة عندما أدير ظهري ♪
That concludes
وبهذا نختتم
Dynamism's
الديناميكية
presentation.
عرض تقديمي.
♪ Time and space roar ♪
♪ يزأر الزمان والمكان ♪
Thank you all for listening.
شكراً لكم جميعاً على حسن استماعكم.
♪ Flying across heaven and earth to hold you close ♪
♪ أطير عبر السماء والأرض لأضمك إليّ ♪
♪ Illusions topple ♪
♪ تتلاشى الأوهام ♪
♪ I can hold your hands tight ♪
♪ أستطيع أن أمسك يديك بقوة ♪
[Key Project Members: Senior Designer Sun Yifei]
[أعضاء المشروع الرئيسيون: كبير المصممين صن ييفي]
[Mid-level Designers Tan Siyu and Xue Jiajia]
[المصممين من المستوى المتوسط ​​تان سيو وشيوي جياجيا]
[Assistant Designers Hu Xiu and Zhang Ying]
[المصممان المساعدان هو شيو وتشانغ يينغ]
♪ My madness ♪
♪ جنوني ♪
♪ Spins for you until the break of dawn ♪
♪ تدور من أجلك حتى بزوغ الفجر ♪
♪ This moment ♪
♪ هذه اللحظة ♪
♪ Is real and shining ♪
♪ حقيقي ومتألق ♪
Thank you
شكرًا لك
to Mr. Xiao Zhiyu
إلى السيد شياو Zhiyu
from Dynamism for his excellent presentation.
من ديناميزم لعرضه الممتاز.
I hereby announce
أعلن بموجب هذا
that the presentation phase of this design competition
أن مرحلة العرض التقديمي في مسابقة التصميم هذه
is now complete.
تم الانتهاء منه الآن.
Next, I invite all the judges to the conference hall
بعد ذلك، أدعو جميع القضاة إلى قاعة المؤتمرات
for the final evaluation.
للتقييم النهائي.
Thank you.
شكرًا لك.
Skyline Studio.
استوديو سكاي لاين.
Please come in.
تفضل بالدخول.
The judges have some questions
لدى القضاة بعض الأسئلة
they'd like you to answer.
يريدون منك الإجابة.
Mr. Wu.
السيد وو.
Sorry to keep you waiting. Please.
أعتذر عن التأخير. من فضلك.
Here's the thing.
إليكم الأمر.
Regarding your company's earlier presentation,
بخصوص العرض التقديمي السابق لشركتكم،
we are leaning towards...
نحن نميل إلى...
I overheard a bit
سمعت قليلاً
in the restroom just now.
كنت في دورة المياه الآن.
They said the scores are deadlocked.
قالوا إن النتيجة متعادلة.
Then it depends on whether Mr. Xie
ثم يعتمد الأمر على ما إذا كان السيد شي
is willing to pay for sentiment.
مستعد للدفع مقابل المشاعر.
Anyway,
على أي حال،
we've done our best.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
So don't be nervous.
لذا لا داعي للقلق.
Right.
يمين.
Yes.
نعم.
No need to be nervous. We can't be nervous.
لا داعي للقلق. لا يمكننا أن نكون متوترين.
I need to go to the restroom again.
أحتاج للذهاب إلى دورة المياه مرة أخرى.
Everyone, please return to the conference hall.
يرجى من الجميع العودة إلى قاعة المؤتمرات.
The evaluation results are in.
تم التوصل إلى نتائج التقييم.
Let's go.
دعنا نذهب.
They're here! They're back!
لقد وصلوا! لقد عادوا!
How was it?
كيف وجدته؟
This time,
هذه المرة،
the schedule...
الجدول الزمني...
was a bit tight.
كان ضيقًا بعض الشيء.
Revenge is a dish
الانتقام طبق
best served cold.
يُفضل تقديمه بارداً.
There will definitely be other projects in the future.
ستكون هناك بالتأكيد مشاريع أخرى في المستقبل.
What?
ماذا؟
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
Did we win?
هل فزنا؟
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
I was just saying...
كنت أقول فقط...
Hu Xiu, you guys are so bad at acting!
هو شيو، أنتم سيئون جداً في التمثيل!
I couldn't help it!
لم أستطع منع نفسي!
Can't you hold it in a little longer?
ألا يمكنك الانتظار قليلاً؟
I...
أنا...
One vote! We beat Zhuling by one vote!
صوت واحد! لقد تغلبنا على زولينغ بصوت واحد!
I knew it!
كنت أعرف!
You didn't reply to my messages! I was worried sick!
لم ترد على رسائلي! كنت قلقاً عليك جداً!
I just wanted to give everyone a surprise.
أردت فقط أن أفاجئ الجميع.
Everyone's been too tense lately.
الجميع متوترون للغاية في الآونة الأخيرة.
-Seriously! -Just kidding. Relax.
-بجدية! -أمزح فقط. اهدأ.
You need to improve your acting skills.
أنت بحاجة إلى تحسين مهاراتك التمثيلية.
I don't need much acting skill.
لا أحتاج إلى الكثير من مهارات التمثيل.
As long as I can fool Commander Qin in the game,
طالما أستطيع خداع القائد تشين في اللعبة،
that's enough.
هذا يكفي.
Is the design competition over yet?
هل انتهت مسابقة التصميم بعد؟
Without the star there,
بدون النجمة هناك،
poor Mr. Gong is having a hard time.
السيد غونغ المسكين يمر بوقت عصيب.
Everyone has worked hard.
لقد بذل الجميع جهداً كبيراً.
Today, go home and get some rest.
اليوم، اذهب إلى المنزل واسترح قليلاً.
Later we'll have a celebration banquet.
سنقيم لاحقاً وليمة احتفالية.
It'll be on Mr. Xiao.
سيكون ذلك على عاتق السيد شياو.
How's that?
كيف ذلك؟
Feel free to suggest any food you want.
لا تتردد في اقتراح أي طعام تريده.
Honey!
عسل!
Why are you waiting outside?
لماذا تنتظر في الخارج؟
Are you cold?
هل تشعر بالبرد؟
Look who's talking.
انظر من يتكلم.
You're late for your own class reunion.
لقد تأخرت عن لم شمل دفعتك الدراسية.
I stopped by our company after work.
مررت بشركتنا بعد انتهاء العمل.
There were no parking spaces when I came here,
لم تكن هناك أماكن مخصصة لركن السيارات عندما وصلت إلى هنا،
so I had to park next door.
لذلك اضطررت لركن السيارة في المكان المجاور.
You should just
يجب عليك فقط
quit that job soon.
اترك تلك الوظيفة قريباً.
I will.
أنا سوف.
Let's wait until the company is more stable.
لننتظر حتى تصبح الشركة أكثر استقراراً.
Over here.
هنا.
Come on, everyone.
هيا يا جماعة.
I'd like to make a toast.
أود أن أقدم نخبًا.
This glass,
هذا الكأس،
we have to finish it all.
علينا أن ننهي كل شيء.
We're all in Shanghai,
كلنا في شنغهاي،
yet we haven't seen each other in so long.
لكننا لم نرَ بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
There, there.
هناك، هناك.
Cheers!
هتافات!
All gone.
انتهى كل شيء.
Guangming,
غوانغمينغ،
I have to say, you're still
لا بد لي من القول، ما زلت
the most thoughtful.
الأكثر مراعاة.
No wonder you were the campus heartthrob back then.
لا عجب أنك كنت محبوبًا في الجامعة آنذاك.
Oh, give me a break.
يا إلهي، ارحمني قليلاً.
Back in the day,
في الماضي،
when we were in school,
عندما كنا في المدرسة،
there were so many girls liked Guangming.
كان هناك الكثير من الفتيات اللواتي أعجبن بغوانغمينغ.
Too bad
سيئة للغاية
you married young.
تزوجت في سن مبكرة.
You broke so many women's hearts.
لقد كسرت قلوب الكثير من النساء.
My fault.
خطأي.
Alright, guy.
حسناً يا رجل.
We just sat down for a moment.
جلسنا للحظة.
Please, give me a break.
أرجوكم، ارحموني قليلاً.
Stop teasing me.
توقف عن مضايقتي.
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
I just remembered something.
تذكرت شيئاً للتو.
Earlier,
سابقًا،
when we went to that conference,
عندما ذهبنا إلى ذلك المؤتمر،
I ran into Chi Xin.
صادفت تشي شين.
Chi Xin?
تشي شين؟
Do you remember her?
هل تتذكرها؟
That junior sister?
تلك الأخت الصغرى؟
I remember back then
أتذكر ذلك الوقت
we once worked on a project as a team.
لقد عملنا ذات مرة على مشروع كفريق.
She came to us on her own,
لقد أتت إلينا بمفردها،
asking to join our team.
يطلب الانضمام إلى فريقنا.
She's
هي
at Zhitung Tech now, I think.
أعتقد أنني أعمل الآن في شركة زيتونغ للتكنولوجيا.
Pretty impressive.
مثير للإعجاب حقاً.
You're well informed.
أنت مطلع جيداً.
But you know what? That day at the conference,
لكن هل تعلمون ماذا؟ في ذلك اليوم في المؤتمر،
Chi Xin specifically came over
جاء تشي شين تحديداً
to add Guangming on WeChat.
لإضافة غوانغمينغ على تطبيق وي تشات.
But,
لكن،
Guangming refused her immediately.
رفضها غوانغمينغ على الفور.
Right.
يمين.
Later she came to me
ثم أتت إلي
and asked me to give her his WeChat.
وطلب مني أن أعطيها حسابه على تطبيق وي تشات.
And then?
وثم؟
The man himself immediately refused.
رفض الرجل نفسه على الفور.
That's why Guangming
لهذا السبب غوانغمينغ
is a model husband.
هو زوج مثالي.
How does that saying go?
كيف يقول هذا المثل؟
"Out of all the waters,
من بين جميع المياه،
I only take one scoop."
أنا أتناول مغرفة واحدة فقط.
"Passing through a thousand flowers..."
"أعبر ألف زهرة..."
"Not a petal touches me."
"لا تلمسني بتلة واحدة."
How come I didn't know about this?
كيف لم أكن أعرف بهذا؟
No need to report such a trivial matter.
لا داعي للإبلاغ عن مثل هذه المسألة التافهة.
Come on.
تعال.
Let me make another toast.
دعوني أقدم نخبًا آخر.
A toast to our former campus heartthrob.
نخبًا لذكرى معشوق طلاب جامعتنا السابق.
Come on!
تعال!
Everyone!
الجميع!
Come on.
تعال.
And to our youth we can't go back to!
وإلى شبابنا لا يمكننا العودة إليه!
And to this model couple.
وإلى هذا الزوجان المثاليان.
-Cheers!
-هتاف!
Cheers!
هتافات!
What's this?
ما هذا؟
What?
ماذا؟
When did you buy this?
متى اشتريت هذا؟
I noticed you're not in high spirits tonight.
لاحظت أنك لست في حالة معنوية جيدة هذه الليلة.
Is everything okay at the company?
هل كل شيء على ما يرام في الشركة؟
Do you remember that project
هل تتذكر ذلك المشروع؟
I mentioned to you at home?
هل ذكرت لك ذلك في المنزل؟
The client's funding has been cut off.
تم قطع التمويل عن العميل.
The project might be canceled.
قد يتم إلغاء المشروع.
That project—
ذلك المشروع—
didn't they just transfer the first payment
ألم يقوموا بتحويل الدفعة الأولى للتو؟
to your company?
لشركتك؟
If it stops now,
إذا توقف الآن،
won't all the work you did before be in vain?
ألن يذهب كل العمل الذي قمت به من قبل سدى؟
So that's why you came back from Jinshan
لهذا السبب عدت من جينشان
last time?
آخر مرة؟
Xiaorou,
شياورو،
don't worry.
لا تقلق.
I won't let this project fail.
لن أدع هذا المشروع يفشل.
There's already a big company
هناك بالفعل شركة كبيرة
that's interested.
هذا مثير للاهتمام.
We're still discussing.
ما زلنا نتناقش.
I'll definitely secure the deal.
سأضمن إتمام الصفقة بكل تأكيد.
The cab is here. It's cold outside.
وصلت سيارة الأجرة. الجو بارد في الخارج.
Go back now.
ارجع الآن.
Tell the designated driver
أخبر السائق المُعيّن
to drive slowly.
القيادة ببطء.
Let me know when you get to the company.
أخبرني عندما تصل إلى الشركة.
Okay.
تمام.
I'm leaving.
سأغادر.
Bye.
الوداع.
This way, Mr. Xiao.
من هنا يا سيد شياو.
You're in good spirits, Mr. Xiao.
أنت في حالة معنوية جيدة يا سيد شياو.
Winning the competition
الفوز بالمسابقة
definitely calls for a drink
بالتأكيد يستحق الأمر تناول مشروب
in a nice place.
في مكان جميل.
Yeah.
نعم.
The drinks here are good.
المشروبات هنا جيدة.
Perfect for drowning one's sorrows.
مثالي لغمر المرء بأحزانه.
You know,
أنت تعرف،
these years since you came back to China,
هذه السنوات منذ عودتك إلى الصين،
you're really different from before.
أنت مختلف تمامًا عما كنت عليه من قبل.
You're more and more like a true elite.
أنت تقترب أكثر فأكثر من أن تصبح من النخبة الحقيقية.
Remember to keep your tail hidden.
تذكر أن تُبقي ذيلك مخفياً.
Don't let it show.
لا تدع ذلك يظهر.
This game
هذه اللعبة
is just getting started.
ما زال الأمر في بدايته.
You'll have to play along with me until the end.
سيتعين عليك أن تتابع معي حتى النهاية.
A game that makes you go to such lengths—
لعبة تجعلك تبذل كل هذا الجهد—
I'll certainly play along until the end.
سأجاريهم بالتأكيد حتى النهاية.
After all,
في النهاية،
seeing you so on edge
رؤيتك متوترة للغاية
is way more entertaining than drinking.
إنها أكثر تسلية بكثير من الشرب.
Mr. Pei,
السيد لايك،
let me take you to the VIP room
دعني آخذك إلى غرفة كبار الشخصيات
to complete your membership registration.
لإكمال تسجيل عضويتك.
Forget it.
انسى ذلك.
You let just anyone in here, don't you?
أنت تسمح بدخول أي شخص إلى هنا، أليس كذلك؟
I heard about the competition.
سمعت عن المسابقة.
Congratulations.
تهانينا.
Thank you.
شكرًا لك.
Here.
هنا.
These are the personnel files from the steel factory back then.
هذه هي ملفات الموظفين من مصنع الصلب في ذلك الوقت.
The director's secretary,
سكرتيرة المدير،
finance staff,
موظفو الشؤون المالية،
project managers—
مديرو المشاريع—
anyone with a name
أي شخص لديه اسم
whose information could be found
يمكن العثور على معلوماته
is here.
موجود هنا.
Well?
حسنًا؟
Is the one you're looking for among them?
هل الشخص الذي تبحث عنه موجود بينهم؟
Besides these,
إلى جانب ذلك،
have you found anyone
هل وجدت أي شخص؟
who was closer to him?
من كان أقرب إليه؟
Now that you mention it,
الآن وقد ذكرت ذلك،
there actually is someone.
يوجد شخص ما بالفعل.
This person is quite interesting.
هذا الشخص مثير للاهتمام للغاية.
He was the director's personal driver back then.
كان سائق المخرج الشخصي آنذاك.
It's said that after the director died,
يقال إنه بعد وفاة المخرج،
he managed to climb the social ladder,
لقد تمكن من الصعود في السلم الاجتماعي،
became a building materials supplier,
أصبحت مورداً لمواد البناء،
and is now doing quite well.
وهو الآن في حالة جيدة جداً.
His driver?
سائقه؟
Yes.
نعم.
[Supply Records]
[سجلات التوريد]
He was such a nobody that it was hard
كان شخصًا مجهولًا لدرجة أنه كان من الصعب
to even find his name.
حتى أنني لم أجد اسمه.
But the connection he made back then
لكن العلاقة التي أقامها في ذلك الوقت
is one you're familiar with.
هو واحد تعرفه.
It's Zhuling Group.
إنها مجموعة زولينغ.
Dad,
أب،
you're back.
لقد عدت.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I could have come to pick you up.
كان بإمكاني أن آتي لأخذك.
Don't you have anything you want to tell me?
أليس لديك أي شيء تريد إخباري به؟
How's your health recently?
كيف حال صحتك مؤخراً؟
That determines
وهذا ما يحدد
how I should talk to you
كيف ينبغي أن أتحدث إليك؟
and how much I should tell you.
وكم يجب أن أخبرك.
You lost the competition,
لقد خسرت المنافسة،
and you still dare to have this attitude?
وما زلت تجرؤ على التحلي بهذا الموقف؟
Look at Xiao Zhiyu.
انظر إلى شياو تشيو.
In just a few years,
في غضون بضع سنوات فقط،
he's already climbed to a position
لقد وصل بالفعل إلى منصب
the entire industry can't ignore.
لا يمكن للصناعة بأكملها أن تتجاهل ذلك.
Dad,
أب،
only those on the ground
فقط أولئك الموجودين على الأرض
need to climb up.
يجب الصعود.
People like me
أشخاص مثلي
just need to sit here
كل ما أحتاجه هو الجلوس هنا
and give them the motivation to climb.
ومنحهم الدافع للتسلق.
With you like this,
بوجودك على هذا النحو،
how can I entrust Zhuling to you?
كيف يمكنني أن أعهد إليك بجولينج؟
Think about it carefully.
فكر في الأمر جيداً.
There's another thing
هناك شيء آخر
I need you to run an errand for me.
أحتاج منك أن تقوم بمهمة لي.
Auntie Yue.
العمة يو.
Zhen.
زين.
Take this soup
خذ هذا الحساء
and try it.
جرب ذلك.
Is this for my dad?
هل هذا لأبي؟
I made a pot of this soup.
لقد أعددت قدراً من هذا الحساء.
There's more upstairs.
يوجد المزيد في الطابق العلوي.
I'll go get another bowl for your dad.
سأذهب لأحضر وعاءً آخر لوالدك.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Pei,
السيد لايك،
your coffee is ready.
قهوتك جاهزة.
There are some new desserts we developed.
لقد قمنا بتطوير بعض الحلويات الجديدة.
Please try them.
جربها من فضلك.
Thanks.
شكرًا.
And?
و؟
Okay.
تمام.
Qin Xiaoyi?
تشين شياويى؟